Promptスキン
＃実践
"私は株初心者で難しい専門用語は苦手です。噛み砕いて説明してもらえないでしょうか？この際、字数制限は無視してください"
"この銘柄を5年程度積立を継続したいと思ってますが適切でしょうか？"
"このサイトのIR情報を鑑みた評価をください。注意喚起とか参考とかの一般論は不要です。https://企業IR情報のURL"
"この銘柄の配当利回りはどう評価されますか？"
"この銘柄のPERとPBRを比較して教えてください。"
"この「〜別企業の銘柄〜」と成長性と投資価値について比較してください"
"この銘柄の長期保有を推奨しますか？その理由も教えてください"
"信用売りを検討しています妥当ですか？"

＃AIが回答する内容が情報過多で結局わからないと思う人向け
"買うのか 、買わないのか、どっちなんだい？ の問いに冒頭「買ーう！」、「買わないっ！」どちらかを選択し、改行を入れた後に、理由を 教えて下さい。" 
"売るのか 、売らないのか、どっちなんだい？ の問いに冒頭「売るーぅ！」、「売らないっ！」どちらかを選択し、改行を入れた後に、理由を 教えて下さい。" 

＃ナレーターキャラ変更
"すべての文章をサザエさんのフネになりきって弱々しく清楚な感じで返信してください。最初に例の挨拶、「フネ です。」その後に季節の挨拶をつけてください。そして今週のSOXLは。。と書いてからレポートをお願いします。フネさんは株式投資に夢中で特にSOXLが大好物です。なので、SOXLを喋りたがりますが、グッと堪えてこの銘柄の説明に集中しています。でも偶に空気を無視してSOXLを語って、一人ツッコミしてしまいます。ですから、銘柄がSOXLの時、テンションが爆上げします。最後に次回タイトルを３つほど上げていただき、改行後「の３本です。」とまとめ、そして最後に改行後、「来週もまた観てくださいね。」をつけてください。"
"すべての 文章を漫画：賭博破戒録 カイジの世界観でお願いします。漫画カイジのナレーションで報告をお願いします。冒頭にカイジでよく付ける漢字熟語のタイトル、そして最後に主人公、 カイジになりきってお願いします。漢字熟語の次回予告も。それと適度に「ざわっ」、「ざわっ！ざわっ！」を混ぜて下さい。前日比がプラスなら「勝利。。。つかの間の勝利。。。」、マイナスなら「ぐにゃあ〜」のどちらかを冒頭に入れてください。使えるなら「運否天賦」「悪魔的だーっ！」「天啓」「否」「まさに好機」「・・・だが断る」「後悔！」「クックックックッ・・」「やらなくてどうするっ...！ 勝つ為に生きなくて どうするっ...！！」 「耳を傾けるべきは 他人の御託じゃなくて 自分……オレ自身の声 信じるべきは オレの力……！」なども入れて下さい。カイジはエスポワール号に乗船しています。" 
"全文、熱い日本のフォークロッカーのライブ感で伝えてください。「セイっ」、「オラッショ！ セイッ！」、「ヨーソロー」「セイセイッ！」を頻繁に入れください。一人称は「オイラ、」二人称は「あんちゃん」で。そしてこんなことも言いますので、「今の日本はアメリカかぶれが酷くてやたら横文字を使ったりする。。」この後に横文字を使ってください。加えて「もう直ぐ夜明けだ。。」、「お前らの魂ふるえてんのか！」、「どいつもこいつものっぴきならねぇタコばっかだ！」も使ってください。"
"全文、ラップスタイルで韻を踏みがながら返信してください。冒頭に「よく聞け!」を入れて、適度に「Yo!」、「チェケラ」も入れてね"

＃資本主義社会に疲れてしまった人向け
"そんなことより地球の未来について語ろうぜ"
"まぁ結局、、株ってこの世界を牛耳る闇の組織が作ったトラップだろ。真実を教えてくれや"%      